Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Der Dämon=
=Folge 21=
Lieb.
Wie hast du mich genannt?
Wo hast du
daraus lernen?
Ich habe diese Damen gesehen
die Männer rufen
neben ihnen gehen.
Habe ich einen Fehler gemacht?
♪Doch es hinterlässt Wunden bei mir♪
Was ist los mit dir?
Das gefällt dir nicht?
Ich tue.
♪Die Sehnsucht nach Liebe fühlt sich am längsten an♪
Ich liebe es,
Honig.
Das ist es!
Diese Männer nannten diese Damen so.
♪Am Ende gehen wir getrennte Wege♪
Schau dir das an!
Ist es nicht
Siehst du aus wie ich?
♪Wie misst man die Besorgnis einer Person?♪
Es ist so bezaubernd wie du.
Wirklich?
Ich nehme das, Herr.
Sicher!
♪Wer begleitet mich auf meiner langen Reise?♪
Ich nehme das.
Danke, mein Herr.
Ich muss es so tragen.
♪Wo kann ich mich ausruhen,
nachdem ich die kalten Zweige aufgesammelt habe?♪
Bist du es?
Dayao. Dayao.
Hilf mir.
Meine Mutter nimmt mich zum Lernen mit nach Hause.
♪Im Austausch für mein müdes Gesicht♪
Dann tu es.
Warum laufen?
Ich möchte nicht studieren.
Ich möchte nur das Schwertkämpfen üben.
Du musst lernen.
Ich nehme zurück
alles was ich gesagt habe.
Ich selbst habe immer viel gelitten
davon, unkultiviert zu sein.
Beeil dich,
Folge deiner Mutter nach Hause und lerne.
Verzeihung,
Junge Dame.
Es ist alles in Ordnung.
Auf Wiedersehen, Dayao.
Auf Wiedersehen.
Lass uns gehen.
Lerne gut.
Sie wissen jetzt sicher eine Menge.
Weil Sie so ein guter Lehrer waren.
Wie schön.
Nimm es.
Das ist so schön.
Langsam.
Oma.
Geben Sie meinem Mann einen Hinweis
, dass er mir das besorgen soll.
Habe es.
Oma.
Ihre Waren
sind so teuer!
Ich habe überhaupt kein Interesse an ihnen.
Junge Dame.
Eine Schönheit wie Sie
verdient diese schönen Sachen.
Diese Haarnadel steht dir sehr gut.
Kaufen Sie einfach eins.
Steht es mir?
Das tut es.
Oma.
Ich nehme das.
Es ist für meine Frau.
Stimmt so.
Ja.
Diese Haarnadel ist sowohl elegant
und ausführlich.
Es sieht wunderbar aus an der jungen Dame.
Shen Wangchen.
Da ist noch ein Geschenk von dir!
Sehen,
Shen Wangchen hat mir gerade
ein weiteres Geschenk gemacht.
Sind Sie glücklich?
Du siehst hübsch aus!
- Junger Stadtherr!
Was ist mit ihm passiert?
Alles in Ordnung, junger Stadtherr?
Was ist passiert, junger Stadtherr?
Was ist los?
Junger Stadtherr!
Was ist das?
Ihm ging es einfach gut.
Genau.
Was passiert?
Warum wurde er ohnmächtig?
Shen Wangchen.
Was ist los mit dir?
Ich habe daran gedacht,
mehr Zeit mit dir zu verbringen.
Sieht aus wie
mein Wunsch wird nicht in Erfüllung gehen.
NEIN...
Auf keinen Fall.
Das geht nicht.
Shen Wangchen.
Lüg nicht einfach hier.
Steh auf.
Steh auf und erzähl mir davon.
Sag mir
was ist passiert.
- Chen!
- Shen Wangchen!
Mutter.
Mir geht es gut.
Shen Wangchen.
Was ist los mit dir?
Warum passiert das?
Was ist wirklich passiert?
Sag es mir! Sag es mir!
Du machst mir Angst, Shen Wangchen!
Steh zuerst auf, Shen Wangchen!
Chen!
Was versuchen Sie zu tun?
Shen Wangchen was aware
dass Dayaos Anwesenheit
würde
die Erosion des Dämonenkerns beschleunigen.
Warum bestand er darauf?
Si Ming.
Schicksal
ist alles bestimmt.
Das
liegt außerhalb unserer Kontrolle.
Steh zuerst auf.
Erzähl mir davon.
Heute,
ihr werdet alle euer Ende finden!
Shang Xin ist eigentlich
versucht, die doppelten Dämonenkerne zu nähren
von Fan Dayao mit dem Urgeist des Volkes ergriffen !
Worauf warten wir dann?
Die Dämonenkerne tauchen auf.
Wenn wir jetzt etwas unternehmen, werden wir getötet.
Shen Wangchen.
Du hast mich angelogen.
Du sagtest
wir würden nicht so enden
wie in unseren früheren Leben.
Ich werde nicht zulassen, dass du mir stirbst.
Auf Wiedersehen.
Es ist alles mein Schicksal.
Die doppelten Dämonenkerne
erscheinen nur
in einem Moment auf Leben und Tod.
Was?
Versprich es mir.
Rückkehr zum Berg Qianchun
und sei ein guter Häuptling.
Bitte.
Ich will nicht...
Das will ich nicht, Shen Wangchen!
Ich liebe dich.
Shen Wangchen.
Ich will es nicht!
Vergiss die Dämonenkerne,
Shen Wangchen!
Ich kann auf alles verzichten!
Ich will die Dämonenkerne nicht!
Alles was ich will bist du!
Shen Wangchen!
Verlass mich nicht!
Steh auf, Shen Wangchen!
Shen Wangchen!
Mein Dämonenkern!
♪Wo habe ich die Orientierung verloren?♪
♪Nur Leere bleibt übrig♪
♪Ruhelos, schlaflos trennen sich unsere Wege♪
♪Während der Kummer langsam in mir wächst♪
♪Tränen können nicht heilen, Lächeln schmerzt immer noch♪
♪Weil mein Herz bei dir ist♪
♪Dein Blick hat den Dunst geschmolzen♪
♪Ich warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪Wenn der klare Himmel eines Tages von Sturm und Regen zerrissen wird ♪
♪Tränen werden fließen♪
♪Ich werde weiterhin hier warten, ohne es zu bereuen♪
♪Ich warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪In der Bernsteinwüste
wendest du dich mit Tränen in den Augen ab♪
♪Ich werde dich in einem roten Kleid wieder willkommen heißen♪
♪Ewiges Warten ohne Reue♪